Tenang saja.  Santai!
Shiv, aku perlu bicara denganmu.
Nenek, jangan sekarang.  Anda perlu istirahat.
Anda harus istirahat.  - TIDAK.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Kamu bilang kamu akan
mendengarkanku dan mempercayainya juga.
Oke.  Bagus.
Beri tahu saya.  Ada apa?
Mohini adalah seekor ular.
Seekor ular!
Apa yang kamu katakan, nenek?  Anda
mengucapkan terima kasih padanya di bawah.
Saya berpura-pura.
Pertama, dengarkan saya baik-baik.
Mohini...
- Nenek, jangan stres.
Jika tidak, Anda akan terkena
serangan asma lagi.  Silakan!
TIDAK!
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Saya khawatir tentang
Anda dan keluarga ini.
Mohini...
Tunggu!
Jus untuk nenek.
Terima kasih, Mohini!  Datang.
Minum obatnya dengan jusnya.
Anda akan merasa lebih baik.  Ambillah.
Permisi, nenek!
Saya mendapat telepon dari rumah sakit.
Minumlah obatmu dan istirahatlah.
Anda akan menjadi lebih baik dalam waktu singkat.
'Jangankan obat, doa
pun tidak akan berhasil.'
Pisau!
Ya, nenek!  Satu menit.
Dia bilang dia ingin bicara.
Sekarang, dia tertidur.
Menurut saya itu
adalah efek obatnya.
Dr Shiv.
Nenek tampak stres.
Mari kita bicara dengannya.
'Apa yang tersangkut di tenggorokanku?'
'Kenapa aku tidak bisa bicara?'
'Mengapa saya tidak dapat berbicara?'
Tidak. Dengar.
Kemarilah.
Nenek sedang tidur.
Biarkan dia beristirahat.  Oke?
Dr Shiv, dengarkan.  Nenek
baru saja tiba dari rumah sakit.
Dia sepertinya tidak baik-baik saja.
Saya tidak akan mengganggunya.  Aku akan duduk
dengan tenang di sisinya.  Saya berjanji.
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
Tolong biarkan aku pergi menemui nenek.  Silakan!
Tidak, Shakti.
Sekarang.  Saya bukan cucunya,
putra keluarga, atau suami Anda.
Saya hanya dokternya.
Sebagai dokternya, saya
tidak mengizinkan Anda
masuk karena dia sedang
tidur dan perlu istirahat.
Bagus!  Kalau begitu,
bukan sebagai cucunya
atau istrimu.
Saya ingin melihatnya
sebagai dokter junior Anda.
Dr Shiv, saya tidak akan mengganggunya sama
sekali.  Tolong izinkan saya menemuinya.
Shakti.
Tolong, Dr Shiv!
Tolong izinkan saya menemuinya.
Dengar, Shakti.  Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda tahu betul bahwa nenek akan
bangun jika Anda masuk ke dalam.
Dan dia akan mulai
berbicara kepadamu tentang
ular dan sebagainya,
yang tidak aku inginkan.
Jika dia berbicara kepadaku, aku akan
memarahi nenek dan menidurkannya.
Jika dia berbicara tentang ular,
saya akan mengubah topiknya.
Tapi tolong...
Tolong biarkan aku menemui nenek.
Itu suara Sundari.
Dharam!
Dharam, keluarlah!
Koyal... Hei, Koyal...
Koyal, ada apa?
Mengapa Anda keluar dari kelas yoga
dengan marah?  Apa yang telah terjadi?
Dharam!
Dharam, kamu dimana?  Keluarlah.
'Triknya berhasil.'
'Sekarang, amukan Koyal dimulai.
Waktunya telah tiba.'
saya datang.
Saya tahu mengapa Anda menelepon saya.
Anda ingin mengucapkan
selamat atas bisnis saya, bukan?
Tapi saya sudah siap.
Apa yang terjadi, Koyal?
Mengapa kamu begitu marah?
Apa yang dia lakukan?
Sayang, katakan sesuatu.
Dia menanyakanmu sebuah pertanyaan.
Jadi beritahu dia apa yang terjadi.
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi?
Lihat ini.  Ini telah terjadi.
Lihat ini.
Itukah yang diajarkan
padamu di sekolah?
Apakah kamu mempunyai sikap seperti itu?
Kartik...
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Pisau!
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Siapa yang memukul anak seperti itu?
Shiv, dengarkan aku.
Shiv, dengarkan aku.  Saya bisa menjelaskan.
Beraninya kamu menyakitinya?
Beraninya kamu menyakiti anakku?
Anda memukulnya dengan tangan ini, kan?
Aku akan mematahkan tanganmu.
Pisau!  - Shiv, dengarkan dia.
Shiv, hentikan!
- Aku akan membunuhmu.
Pisau...
Anda salah.  - Berhenti, Shiv!
Pisau!
Dia keponakanmu, kan?
Dia memanggilmu paman.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menamparnya.
Raghunath, hentikan dia!
- Shiv!  Tunggu.  Dengarkan dia.
Beraninya kamu?
Shakti benar.
Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Apa yang kamu katakan?  Pisau!
Shiv, dengarkan dia.
Aku tidak bisa memaafkannya, ayah.
Aku akan membunuhnya.
Pisau!  Pisau!
Kami telah memaafkan
begitu banyak kesalahan Anda.
Namun kesalahan ini tidak bisa dimaafkan.
Tolong dengarkan aku.  Saya bisa menjelaskan.
Beraninya kamu memukul anakku?
Keertan, kamu telah
melakukan kesalahan besar.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini bisnis baru Anda?
'Baik itu anak-anak, muda, atau tua,'
'semua orang membutuhkan
pakaian dalam merek Koyal.'
Apakah kamu tidak menyukainya?
Apa yang disukai darinya?
Saya memulai bisnis, dan saya menerima
tanggapan yang baik dari orang-orang.
Saya mendapat ribuan
pelanggan secara instan.
Bukan ribuan, mungkin jutaan.
Itu adalah hal yang baik.
Ini mungkin baik untukmu.
Tapi itu tidak baik untukku.
Anda tidak menjual teh dari warung
teh murah di hotel bintang lima.
Ada tempat yang tepat untuk
mengiklankan segalanya.
Profil saya bukanlah tempat yang
tepat untuk menjual pakaian dalam Anda.
Tidak ada kecocokan
antara standar mereka.
Nilai profil saya menurun
karena produk kelas tiga Anda.
Lihat!  Lihatlah komentarnya.
'Baik itu anak-anak, muda, atau tua,'
'semua orang membutuhkan
pakaian dalam merek Koyal.'
'Nyonya, sebaiknya Anda membuka
kios daripada memiliki profil seperti itu.'
'Mulai sekarang, aku akan
melihat hal-hal kelas bawah'
'di profil ini,
bukan kelas atas.'
Masih banyak lagi komentar seperti itu.
'Saya pikir semua
pengikutnya kaya seperti dia.'
'Sekarang, menurutku'
'dia adalah pemberi pengaruh pada
orang-orang yang tidak memiliki standar.'
Melihat!  Apakah Anda melihat
apa yang dikomentari orang?
Sayang, tenanglah!
Ada solusi untuk setiap masalah.
Tidak ada solusi
untuk masalah ini.
Butuh waktu bertahun-tahun bagi saya
untuk membangun merek dan profil saya.
Anda menghancurkan
segalanya dalam satu menit.
Anda menurunkan kelas
profil saya dalam satu menit.
Lihat bagaimana saya kehilangan pengikut saya.
Itu karena kamu.
Itu semua karena kamu.
Membantu Anda adalah sebuah kesalahan.
Aku seharusnya tahu itu.
Seseorang yang pernah menjalani kehidupan
kelas menengah tidak bisa berpikir besar.
Pemikirannya akan
selalu kelas menengah.
Anda seharusnya bertanya
kepada saya sebelum melakukan ini.
Anda seharusnya memikirkannya.
Anda mengunggah foto-foto ini ke
profil saya tanpa memberi tahu saya
atau bertanya padaku.
Silakan!  Tolong dengarkan aku, Shakti!
Diam!
Hentikan, teman-teman!
Tolong hentikan!
Tanyakan padanya mengapa dia memukul Kartik.
Sundari!  - Sundari!
Apa yang terjadi padanya?
- Sundari.
Sundari.
Buka matamu.  Sundari.
Lihat sendiri.
Itulah yang selama ini saya
coba sampaikan kepada Anda.
Kami tidak perlu mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Sundari.
Bibi Padma, pergi ambil air.
- Ya.
Sundari.
Ini air.
'Beera, haruskah kita
memulai permainan kematian?'